哈喽大家好
我是多多
十天没有见
大家有没有想
我放假都出去玩了吗
我出去的时候就发现哈消费真的是不如往年了
都没有我想象的那么挤了
我觉得听视频的粉丝们哈
就去完这一趟以后
就发现回来就有了一个感触
就是大家好
赶紧存钱
赶紧挣钱吧
太不容易了
那今天的话是节后的第一天开市哈
指数的话还是很不错的
我们来看一下它突破了哪个地方
它突破了9月18号的这根什么放量
大阴线的最高点多少
3899指数一旦突破放量的大阴线干什么
后市可期
所以这个月的指数的话
我觉得我们可以稍微期待一下
那今天的盘面的话有几个重点
第一个的话是来说一说
我理解的黄金为何会大涨
然后黄金大涨的同时的话
像我们如果做股票的话
要怎么来把握这一轮黄金的行情
第二的话来看看10月份的行情大概率会怎么走
需要看什么板块
第三个是大科技
今天冲高回落的话要怎么来看
那下面我们就开始哈
我今天的话其实还在动态里边
感叹黄金真的太强了
但我感叹的是谁后感叹的是紫金矿业
就紫金矿业这支票哈
在我的概念里面
它是仅次于茅台的
不可能涨停的大屁股
就这么多年
我我基本上没有见过他摸过涨停的
也是我节前给的标的之一
为啥会节前会给到他呢
原因就是节前的那两个交易日
我没有时间帮大家盯盘
就找了一个热点题材的龙头
屁股大的极少
干什么暴涨暴跌的诶
并且形态还不错的
而且是什么是真正的行业的龙头的话给到大家
那你们持股的话也会安心一些
但今天他干啥
他竟然摸到了涨停
我还没见过它涨这么多呢
去年9月份都没见它涨这么多
那为啥这个黄金它会这么来涨呢
截止9月底公布的黄金储备的话
我们已经连续11个月增持了
就越涨我越买
为啥
因为各国的话它在不停的抛售美债
完事还可以买啥
那除了黄金
也没别的东西可以买啦
毕竟黄金是什么
它是最最传统的避险资产
它有天然的那种抗通胀的属性
这种抗通胀的属性的话
今天这个地方有地缘冲突了
明天那俩国家又互相看不顺眼了
这些都导致我们现在就处于非常动荡的时期
所以黄金的话
那这种战略配置的话
它是不需要考虑价格的
所以的话不会像我们老百姓一样
而涨到4000
我肯定不会
现在想起来
我要去买个金戒指或者买个金项链吧
因为他购买的驱动因素是什么
什么时候这种驱动的因素没有了
大家重新开始信任美元了
什么时候才有可能干什么
重新增持美债
然后到时候可能才会抛售黄金
那你说黄金有抗通胀属性
什么叫做抗通胀属性
说个直白的
粉丝里边有结婚的同学吗
你结婚的时候五金你买了吗
那你为啥不买五银五铜啊
你没结婚的话
爸妈总该结婚吧
这是什么话呀
那爸妈那个年代是不是就开始流行
什么流行金戒指嘛
到今天几十年了
那个金戒指还在流通
这不就叫做什么通胀属性吗
那你要说黄金什么时候回调
因为它的趋势不是什么
不是小门小户
买上去的
它是一个长期的行为
所以短期你想要黄金的价格砸出一个深坑
我自己觉得话是不太可能的
但是重点来了哈
是不是黄金的价格跌不下来
我们的紫金矿业就可能就能一直拿着呢
那我们来看一下哈
首先我们先来看一下什么
我们先来看一下
我当时啊9月26号的时候给出这个呃
紫金矿业和洛阳木业的时候是怎么来看的
我当时已经要出门了嘛
然后出门以后呢
我就想了一下
就不知道能给大家配置什么样的标的
当时我筛选了一下盘面的一些消息
我最后选择了什么
最后选择了小金属
那小金属里边的话
我当时选择了什么
选择了铜
因为有一个铜的矿难的消息
那铜里边的话
你别看什么云铜也好喽
什么江西铜业也好喽
或者北方铜业也好了
真正的铜的龙头是谁
是紫金矿业和洛阳牧业这俩标的
那我们来看一下哈
呃我们这个地方以紫金矿业为例
来看一下紫金矿业这几天有没有买点
我为什么会找到它
挑出它来给大家
我们来看一下哈
把时间倒回到9月25号
这一天是9月25号嘛对吧
我是在第二天的早上把这个标题给到大家的
为什么
我们先来看哈
他的日线上是不是这个地方是一个平台
然后干什么
他9月25号的早上
因为那个铜矿难的消息
他有一个跳空高开
我们先不用管这个消息的影响力以及持续性
我们就单纯从形态上来看的话
紫金矿业是不是是不是一口气跳空开过了
这一整个平台很强了吧对吧
OK好
如果第二天他有持续性的话
他会怎么着
他要不会在这个地方横盘
要不他干啥
他是不是如果消息没有持续性
哎它是不是就会下跌
OK好
那我这那我26号把标的给到你以后
他当天是怎么走的
他低开低开以后干什么
是不是急拉了
OK他拉上去以后
这个地方不能去追啊
看一下我是怎么说的
平高开或低开即拉出水净额流入股价
分时均线之上震荡
干什么
不要追高
听明白了吗
这种票哈多少啊
六千六六千亿市值的大票
你不要去任何地方去追高
它本身涨幅
你看他前面这你看他前面的走势
它本身涨幅就不属于那种暴涨暴跌的
如果它拉高的时候你去追
很有可能你要在里边被套个被套
上个几天或者被套上一段时间
所以一定干什么
一定保证自己的成本足够的低
所以不能去追
只能去低吸
那这一天什么时候吸
他冲高干啥
回落了以后诶
净额是不是流入了呀
这些时候是不是就是紫金矿业的
当天的一个低吸的上车点
为什么
因为他的日线形态上已经是突破了
突破完事
隔日它干什么
它横住了
并且横住的时候干什么
是不是净额流入了
那这种时候就可以去下面去吸它好
这是他的9月26号的买点哈
那我们来看它的隔日
如果这一天你说这个买点你觉得不太好
你没有去
那我们来看一下它的隔日好
再来一天
这一天9月26号周五的时候
他干什么
是不是收了一根上影线
他收完这根上影线以后
如果他要表态
他应该干什么
他是不是应该高开
他第二天怎么怎么开的
他第二天是不是高开了
这个地方是不是紫金矿业的买点啊
那头一天不敢买的人
第二天这个高开敢买了吗
敢去了吗
看明白了没
这就是紫金矿业的这两天的一个买点哈
那我们看它接下来这一天又咋走的
这这一天又是什么
又是一个跳空高开
我当天在山里边信号特别的差
但是看到这个大高开
我就知道哎
紫金矿业一向干什么
一向很少有这种跳空的走势
所以他跳空开的这么高以后
我就觉得今天应该会有这个票会有什么点
会有减仓点
会有卖点
所以早上你就要自己警觉了
如果他干什么不能给你快速的拉涨停的话
在这些地方
你就要开始有什么有分时卖点的时候
你就要开始着手减仓了
这个地方能不能听明白
因为它是一只市值特别大
而且极少有这种跳空走势的标的
你提前两天已经埋伏进去了
你这一天应该到什么
应该到你的一个减仓点了
所以这一天的紫金矿业的话
无论如何
你是应该减仓的
如果你在开盘这个时候减了仓
你就不会干什么
你就不会把你的票卖在下面
这些分时跳水的时候
OK哈这个是啊节前的最后一天哈
那我们来看如果你减完仓了以后
他今天咋走的
今天整个价期发酵的最狠的就是什么
就是咱们的金价
还有什么
还有存储芯片
所以的话今天所有的黄金票
一个大高开是跑不了了
那他这个大高开我们就要来看了
开盘以后我们应该在哪个地方减仓
我先说一下哈
我的朋友是在哪个地方减仓的
基本上开盘这个地方来一笔
因为你这两天介入了以后
你在节前的最后一个交易日已经减过一笔了
开盘的时候六个点的大高开已经很高了
对于紫金矿业来说
这个开盘减一笔没毛病哈
当拉上去了以后
你发现干什么
越拉下你看越拉下面的量能干什么
是不是越小啊
是不是背离了呀
并且净额还干什么
大幅流出
在这种你觉得哎好像差不多了的地方再减一笔
我觉得减完这两笔以后
紫金矿业你大概率就能拿得住了
因为你一共减了多少
你一共减了三次仓了
节前最后一天减过一次
加上今天开盘一次
今天的高点一次
然后我的朋友还在什么
还在紫金矿业拉到这些地方的时候
又给减了一笔
为什么他也没有见过九点几涨幅的紫金矿业
所以的话这些地方你再减一笔的话
是没有毛病的
所以这整个票看明白了没有
它分时上日线上是如何表态的
买点分别在什么地方
减仓点分别在什么地方
以及如何选出他来的
把它作为节前的标的
给到大家的理由是什么
刚刚已经说清楚了哈
那呃视频开头我们说了
黄金短期要砸出深坑来
我自己觉得是不太可能的
那在这个地方要明确哈
期货是期货
股票是股票
黄金涨到4200也好
4500也好
甚至是高盛说的4800也好
跟我们手上的黄金个股是没有太大的关系的
你不可以说因为高盛上调了黄金的价格
所以我的紫金矿业我就要我就要一直捏着它
你只有干什么
你只有是来他的分时上找做T的点
或者持股的点或者卖点
或者清仓点或者减仓点
我一直给大家灌输的是
你就把眼光放在当前你这个票上
他有什么点
你就如何去操作它
而不是你
你们常问我是吗
比如说今天我们低吸的几个标的
你来问我说明天怎么看
我想说你自己先把明天他的预案做出来
怎么开
我可以买怎么开
我要赶紧走
怎么开
我可以拿着
等一等
那放到紫金矿业的身上
大家说接下来这个票应该怎么走
首先哈这么大的市值的票
它频繁的出现跳空缺口
那这个票基本上目前阶段是属于什么
属于加速阶段了
所以如果你把你的仓位减到你舒服的情况之下
比如说你已经有了什么
30个点甚至40个点的利润了
那你就看比如明天它是一个缩量的窄幅震荡
我可以接受吗
我三四十个点的利润我可以接受啊
我就再等一天
你以你以哪个点为例
我以这今天的这个炸板的最低价多少呀
30块七毛七
我把我的这支票的清仓点设在它的最低价
就整个震荡区间的最低点不允许跌破
30块七毛七
一旦跌破这个点了
一旦有效跌破了
我就全部清仓获利了结
那这样的话你就可以拿得住这只趋势票
而同时干什么不会去幻想金价还在往上涨
所以我还可以再拿一拿
它听明白了哈
这个就是股票是股票
期货是期货
我们做这支票
我们就要在这只票上
在我们看得清楚明白的范围之内
陪这支票走到最后
OK好
这个就是今天的第一部分哈
今天的黄金以及今天的紫金矿业
那其他的黄金票
其他的小金属票同理就是这样子去做
在这个票上看有没有买点
有没有卖点
有没有减仓点
甚至有没有清仓点
出现哪个点就做相应的操作
OK好讲清楚了哈
那第二个问题是什么
第二个问题就是接下来的10月份的行情
10月份的行情我们能看什么
我觉得首先哈啊
首先整个10月份我觉得首当其冲的还是什么
还是我们的大科技
那你说比如说哈大科技里边儿
这么多多的分分支
我怎么来看呢
第一个重点是什么
是我们的存储
第二个重点是什么
是我们的设备
这个的话基本是我每天大科技里边的
首当其冲的两个重点
就是我们的存储芯片和我们的设备
这种时候比如说像大科技里边的
比如说像什么光刻机这样的分支
我觉得就要稍微注意一下
是为什么
应该大家都看到了吧
它的它是有个什么消息
他有一个减持
我就纳闷了
减持是谁没减持过吗
我们当时买完剑桥以后
剑桥接着就减持
但是他当日就收回了开盘的跌幅
他基本上当天就把它开盘的那个跌幅
给收回去了
给涨上去了
那为何今天的张江高科
一个减持就被砸成这个样子了呢
我自己觉得哈不光光是因为这个减持
因为我在节前的时候哈
套用范玮琪的那句名言
隐隐约约有听说光刻机会出消息
然后节前就有人埋伏进去了光刻机
结果整个假期光刻机的消息面平静如水
那个大家一直等的消息没有来
所以的话借着他的减持更像是什么
更像是不满情绪的宣泄
我自己觉得哈
那这个能说明什么呢
能说明说
比如当下我们的大科技的
重点是我们的存储和我们的设备
我们就优先看存储和设备
而把一些其他的分支
比如说像光刻机这样子的分支稍微往后放一放
就做一些更确定的方向
因为这些方向它有什么
它涨价是实实际际的利好呀
明白了吗
就等于是它已经落地了
你是看得见这个利好消息的
比如说像一些光刻机的捕风捉影的消息的话
他还没有出来
全都是大家的一个揣测
这样的不确定性
是不是就比存储和设备要高一些呢
就整个10月份的话
基本上还是以大科技为主
然后大科技里边目前来说
首当其冲先看我们的存储
然后看我们的设备
然后看什么
看我们的固态电池
然后还有什么消费电子
消费电子主要是AI眼镜大卖
然后我们还关注的什么东西
风能是不是属于新能源
新能源里边的储能
风能
这些的话很大程度上是作为大科技的一个对流
就是大科技里边会有一部分资金兑现了
获利盘出来了以后
可能就会去拉新能源方面
所以固态储能
还有我们的风能的话
更多的话可以作为一个趋势板块来看
什么叫趋势板块
有低了有调整了
你就买
拉高了
你干什么
你就减
听明白了吗
不要死死的拿着
不会动好吗
那样的话你就不能把你的利润最大化
那基本上目前来看的话
我可能会优先是看大科技
那至于刚刚我们说过的
紫金矿业所在的小金属板块的话
我觉得如果他有买点了
比如说9月26号的时候的形态
就是一个非常好的介入点
跳空高开
隔日的什么恒住净额流入
如果有那样子的买点的话
诶他强势了
他表态了
我可能会去看
但如果说大涨过后
我是一定不会去追小金属的
所以小金属这个板块也是干什么
作为一个趋势板块来看
回调的时候去看它拉高了
大涨了
高潮了就干什么
适当的减一些
只要你遵循这个规律
做这几个核心板块
整个10月份我相信应该是会有不错的收获的
好下面我们来看第三个是什么
今天的大科技冲高回落
怎么看
你首先想一个点
我今天早上是不是包括盘前
包括盘中
我告诉大家干什么
紫金矿业和洛阳牧业
我说今天得减仓
为什么
因为他们开的太高了
我们有先手的人
得把你的仓位减完以后
把利润先干什么
揣在你的兜里
因为我盘前根本盘前
包括盘中
我根本不知道洛阳牧业和紫金矿业会干什么
会涨停和炸板
但是他有卖点了
它出现诶
好像拉不动的时候
你就要干什么
适当减一点
那你把你的这种心态映射到一些呃
科技的资金里边去
是不是就能理解了
人家对方已经拿着先手了
人家等了放假的八天
今天第天大涨了
它稍微慢一些
稍微兑现一些
是不是是可以接受的呀
明白了吗
所以今天的半导体在我看来哈
即使尾盘有跳水
即使尾盘有很多票有跳水
有冲高回落
我觉得都是一个良性的
因为提前埋伏进去的人
今天拉高的时候要获利了结一部分
后续这个板块才能干什么
才能走得长久
因为你边走边洗嘛
如果你一直无休无休止的往上涨
没有获利盘的兑现的话
这个票什么时候到头啊
很快就到头了
明白了吗
我们来看一下华虹半导体
盘中的时候
这个票的跳水带动了大科技的一波跳水
华虹半导体为啥会跳水的话
我还没有找到原因
我晚上复盘的时候会好好的看一下
到底是什么原因
具体的东西如果对我们有用的
具体的东西的话
我会写在明天的早盘里面哈
那听明白了没有
基本上哈今天的大科技的冲高回落
我觉得是正常的
因为有一部分的获利盘需要有一个兑现
那大科技的话依然是接下来的主线
没有之一哈
OK好今天的三个问题都讲清楚了哈
祝大家今天基本上的话都有一个开门红
然后祝大家这个月都能有一个不错的收获
那今天就先这样咯
大家拜拜